Είμαστε η RETaiL+. Στο αποθετήριο μας μπορείτε να βρείτε ένα demo της πρωτοποριακής μας εφαρμογής. 
Πιο συγκεκριμένα, Το Retail+ αποτελεί ένα ολοκληρωμένο πρόγραμμα διαχείρισης για σούπερ μάρκετ, 
σχεδιασμένο για να απλοποιήσει και να βελτιστοποιήσει τις λειτουργίες του διοικητικού προσωπικού.
Με τη χρήση της τεχνητής νοημοσύνης, το Retail+ προσφέρει εξειδικευμένες λύσεις για τη διαχείριση
αποθεμάτων, την τιμολόγηση, το πρόγραμμα προσωπικού, και τις οικονομικές καταστάσεις. Σε αντίθεση 
με οποιαδήποτε άλλη εφαρμογή, το πρόγραμμά μας παρέχει την δυνατότητα στον χρήστη για συνεχή αλληλεπίδραση 
με την εφαρμογή και την υποβοήθησή του σε τέσσερις διαφορετικούς τομείς.

ΛΕΙΤΟΥΡΓΊΑ ΚΑΙ ΟΔΗΓΊΕΣ
Στην αρχή δίνεται η δυνατότητα στον χρήστη να δημιουργήσει έναν λογαριαμό ή να συνδεθεί στον ήδη υπάρχων δικό του.
Άν είναι η πρώτη φορά που συνδέεται ο χρήστης, τότε θα του ζητηθούν κάποια δεδομένα σχετικά με το κατάστημά του.
Σε κάθε περίπτωση έπειτα εισέρχεται στο κεντρικό μενού με τις δυνατότητες της εφαρμογής. Αναλυτικά,1) η πρώτη επιλογή, 
μέσω της τεχνιτής νοημοσύνης, δίνει πληροφορίες στον χρήστη σχετικά με την ποσότητα των αποθεμάτων που θα πρέπει να 
αγοράσει έτσι ώστε να μεγιστοποιήσει τα κέρδη της. Η απόφαση αυτή θα παρθεί μέσω σύνθετων υπολογισμών που θα γίνουν
λαμβάνοντας υπόψιν την σχέση μεταξύ των αγορών του κάθε προϊόντος τις προηγόμενες μέρες και επίσης του νόμου της ζήτησης
και της προσφοράς. Παρόμοια θα γίνεται και με την 2) δεύτερη επιλογή που θα αφορά όμως την τιμολόγιση των προιόντων. Η εφαρμογή, 
σε αυτή την περίπτωση, θα προτείνει την καλύτερη δυνατή τιμή για το κάθε προϊόν. Η 3) τρίτη επιλογή θα δίνει την δυνατότητα 
στον χρήστη να του συνθέτει το καλύτερο δυνατό ωρολόγιο πρόγραμμα προσωπικού βάσει των ωρών λειτουργίας του καταστήματος και 
κάποιων ενδεικτικών ωρών διαθεσημότητας του κάθε εργαζομένου. Οι τρείς αυτές λειτουργίες, λόγω της πολυπλοκότητάς τους και
της ανάγκης τους για σύνθετους υπολογισμούς, θα λαμβάνουν υποστήριξη απο το πιο σύγχρονο μοντέλο τεχνιτής νοημοσύνης 
της OPEN AI το οποίο και έπειτα απο σύνθετη επεξεργασία θα παράγει τα καλύτερα δυνατά αποτελέσματα. Η 4) τέταρτη επιλογή 
θα εμφανίζει τα κέρδη της επιχείρησης για κάθε ένα απο τα προϊόντα της αλλά και το σύνολό τους. Η όλη εμπειρία του 
χρήστη έρχεται να κλείσει με την δυνατότητα που του δίνεται να δεί την διαγραμματική αναπαράσταση των αποτελεσμάτων του
μέσω τεσσάρων σύχρονων διαγραμμάτων(Bar Chart, Pie Chart, Line Chart και Area Chart). Οι διαγραμματικές αναπαραστάσεις 
προσφέρουν γραφική εικόνα των σχέσεων και των δομών, καθιστώντας πιο ευανάγνωστες τις πολύπλοκες ιδέες και διαδικασίες. 

RETaiL+, Your Assistant.

